Я хочу сделать мобильную игру, которая похожа на Lifeline. Она будет представлять из себя Телеграм чат, где игровой персонаж будет что-то писать, а главное - присылать фото и видео-кружки. Игра так и будет называться - Кружки. Игрок не может писать текст, ему будут предлагаться несколько вариантов ответов персонажу в виде кнопок (как будто кнопки в телеграм-боте с текстом).

Мне очень нравится разветвленность Lifeline. Нравится, что там много концовок и большая часть из них - смерть персонажа, и что можно с определенных моментов переигрывать. Некоторые концовки неожиданные, вроде идешь логично, принимаешь взвешенные решения, но какое-то приводит к случайной катастрофе или что-то такое. Одну историю можно пережить разными путями, и прям каноничный конец один - потому всегда есть цель перепройти, пока этого каноничного конца не достигнешь.

Я хочу попросить тебя придумать несколько историй, несколько сюжетов, тем, как в lifeline. Я имею в виду, что персонаж - это человек с телефоном, он будет присылать игроку кружки с видео, текст и фото, то есть не нужно сочинять что-то совсем нереальное, типа говорящих барашков. Мне нужны ситуации, которые могли бы эффектно выглядеть как истории с напряжением, множеством разветвлений и опасностей. Интересно, если это будут достаточно сложные жизненные ситуации.

Это просто полет мысли, может это плохие идеи, но просто что приходит в голову.

персонаж - афроамериканец, в полной депрессии, полгода сидел на наркоте, и вот в полном отчаянии написал случайному контакту - игроку. Он кратко описывает свое положение и просит совета, что делать. Например можно выбрать ветку - пойти на улицу ограбить кого-то, подготовить ограбление магазина, угон тачки, или что-то более позитивное - например поиск работы, помощь отцу, что-то такое. В процессе все может пойти не так, и может все пойти так, он может как стать королем воров, так и умереть при ограблении, как завести семью и работу, так и ничего не выйдет и он свалится в еще более глубокую депрессию, пойти в армию и тд.

Или девочка пишет, что родители весь вечер орут друг на друга, она сидит в шкафу в своей комнате и боится выйти, спрашивает, что делать. Тоже самые разные ветки, конечно в игре девочку нельзя убивать, но она может просто перестать выходить на связь и по контексту будет ясно, что что-то случилось, хорошее или не очень. Не знаю, даже в какой-то момент может телефон отобрать отец и проорать последнее сообщение в кружочек, что засудит тебя (игрока) если еще раз напишешь. Или можно их как-то помирить.

Или да, более фантастический вариант - как в lifeline, может быть человек в исследовательской лаборатории, на дне океана или в космосе, и там какая-то чертовщина происходит. Больной ученый, который вот вот сделает открытие и хочет чтобы ты в реальном времени увидел его "успех".

Девушка пережила землетрясение и находится под завалом, может куда-то очень ограниченно передвигаться, пытаться что-то сдвинуть, открыть, спастись и тд.

Парню богатому мажору просто скучно, он в бассейне своего дома с шампанским от скуки тебе написал, чтобы вы придумали, как бы оторваться повеселее сегодня ночью.

Главное, чтобы персонажи были простыми людьми, которые общаются с игроком как в телеграм. И чтобы было несколько ярких финалов разных типов - канонично успешный со светлым окрасом, канонично успешный с темным окрасом, успешный с тяжелым моральным выбором, и какое-то количество серых и полностью неуспешных финалов (распределение финалов зависит от контекста, например если мы спасаемся с гибнущей космической станции - очевидно, что там практически не будет серых концов - мы либо спаслись, либо нет, просто можем спастись честно, можем пойти на жертвы, можем спасти себя убить других и тд)

Напиши мне например 10 историй с разнообразным продуманным сюжетом. Не нужно полностью расписывать ветки вариантов - просто обрисовать ситуацию, подходящий вариант канонично хорошего конца, несколько вариантов плохих концов, несколько серых концов, может какие-то сумашедшие, сверхестественные (если тема позволяет).

Сюжеты, которые я описал выше как примеры - не считай их законченными идеями, это просто полет мысли.